Commit entre 02 e 06.04.2024 
> joguei as informações do tópico 2.1 objetivo para topico2.3 FUNDAMENTAÇÃO TEÓRICA, da seguinte forma: 
da linha que começa com "Para que o endomarketing seja ..."   ate o GITHUB

> Adicionei mais duas figuras, acredito ser mais interessante colocar mais figuras no Relatório Final. 

> Inclui nas referencias as informações consultadas.

> Não complementei os tópicos indicados como opcionais, acredito que por serem opcionais podemos descartar e trabalhar nos obrigatórios, para não correr o risco de colocar muita informação que poderiam ser colocadas no Relatório FINAL.
Não excluir.
